1. Input:
    n (jumlah baris yang akan dihasilkan)

2. Inisialisasi:
    Buat variabel stars sebagai string kosong
    Set i sebagai 1 (untuk baris saat ini)

3. Iterasi dari 1 hingga n:
    - Buat string line kosong
    - Hitung jumlah bintang pada baris ke-i sebagai 2 * i - 1
    - Iterasi dari 1 hingga (2 * i - 1):
        - Tambahkan bintang ke dalam string line
    - Tambahkan string line ke dalam variabel stars
    - Tambahkan baris baru ke dalam stars
    - Update i untuk iterasi berikutnya

4. Output:
    Tampilkan isi variabel stars sebagai pola bintang
